clase 1:
introduccion y usos generales de angular en la industria, asi como sus principales herramientas

clase 2:
  1. instalacion inicial de angular con el comando
      npm i -g @angular/cli
  2. verificamos la version instalada con el comando 
      ng version

      ng analytics disable --global => desabilitara la caracteristica de compartir psudonimos de uso de datos del cli

  3. Crear nuestra primer aplicacion con el comando
      ng new name-of-my-app
      example: ng new my-store

       Would you like to add Angular routing? (y/N) y
       Which stylesheet format would you like to use? SCSS

       cuando angular termine de compilar las configuraciones de nuestro proyecto
       debemos ingresar a la carpeta con el comando cd y el nombre de nuestra app

  4. Correr el primer comando para ver la app en un servidor de desarrollo
      ng serve

clase 3: 
  algunas variantes del comando serve:
    ng serve -o => al terminar abre automaticamente el navegador
    ng serve -o --port=3500 => especifica el puerto donde se abrira el proyecto

    ng version dentro del projecto muestra mas informacion sobre las versiones de las 
    dependencias o package usadas en el proyecto.

clase 4:
  Especificacion de los archivos creados en el projecto

  .browserslistrc => le indica a angular en que versiones tiene que ser
                    compatible mi aplicacion
  .editorconfig => muestra las reglas de trabajo a tener en cuenta para el equipo
                    de desarrollo y es leido por la extencion de vsCode editor config

quede en el min 2:40